java 15 부터
무분별한 자식 클래스 생성을 막기 위해 봉인된(sealed) 클래스가 도입되었다.

public sealed class Person permits Employee, Manager { ... }

Person 의 자식 클래스는 Employee 와 Manager 만 가능하고
그 외에는 자식 클래스가 될 수 없도록 봉인된 클래스로 선언할 수 있다.

sealed 키워드를 사용하면 permits 키워드 뒤에 상속가능한 자식 클래스를 지정하면 된다.
봉인된 Person 클래스를 상속하는 Employee 나 Manager 는
final 또는 non-sealed 키워드로 선언하거나 sealed 키워드를 사용해서 또 다른 봉인클래스로
선언하면 된다.

public final class Employee extends Person { ... }
public non-sealed class Manager extends Person { ... }

final 은 더 이상 상속할 수 없다는 것이고
non-sealed 는 봉인을 해제한다는 의미.
Employee 는 더 이상 자식 클래스를 만들 수 없지만 Manager 는 자식클래스를 또 만들수 있다.